--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-014
--	-------------
--
  1. Альхимович Михаил
	Занести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Заказчиках.
	Каждая фирма может обслуживать нескольких заказчиков.
	Процедура должна удалять указанную фирму. Триггер должен 
	записывать в регистрационную таблицу название удаленной фирмы, 
	дату и время удаления.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит фирмы с 
	минимальным и максимальным числом заказчиков. Выборку данных 
	производить в запись, созданную на основе явно определяемого курсора.

  2.  Бессонов Александр
	В таблицах должны находиться данные о Странах и Мегаполисах.
	Каждая страна может иметь несколько мегаполисов-миллионников.
	Процедура должна изменять численность населения указанного города.
	Триггер должен регистрировать изменение с указанием пользователя, 
	владельца таблицы и времени изменения. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит не более двух
	самых крупных городов для каждой страны. При выборке данных 
	использовать механизм BULK COLLECT.

  3.  Бозин Владислав 
   	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Киностудиях.
	Каждая киностудия может снимать несколько фильмов.
	Процедура должна изменять дату выпуска фильма. Триггер должен
	сохранять старую и новую даты выпуска фильма или
	запрещать изменение, если оно производится 1-го апреля. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	указанную в параметре киностудию и суммарные затраты
	на ее фильмы. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.

  4. Габдрахманов Денис 
  	Внести в таблицы данные о Выставках и Спонсорах. Любая выставка
	может финансироваться несколькими спонсорами.
	Процедура должна удалять выставку из таблицы. Триггер должен
	разрешать удаление, если число выставок не менее четырех.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	выставку с максимальным или минимальным (указать в параметре)
	числом спонсоров.
	Для выборки использовать курсор, глобально определенный в пакете.

  5. Головатый Михаил 
    	Внести в таблицы данные об Автомобильных фирмах и Странах, где
	они находятся. Каждая страна может иметь несколько фирм.
	Процедура должна изменять название страны. Триггер должен
	запрещать изменения данных чужим пользователям. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	самую преуспевающую фирму для заданной страны. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

  6.  Гулая Анастасия 
   	Сформировать данные о Экскурсионных агентствах и Экскурсиях.
	Каждое агентство проводит несколько экскурсий. 
	Процедура должна удалять агентство из таблицы. 
	Триггер должен разрешать удаление только до 20-го числа. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о количество экскурсий для агентства, 
	заданного в параметре. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

  7.  Дьяченко Павел 
  	Занести в таблицы данные о Компаниях сотовой связи и Видах 
	тарифов. Каждый тариф предлагается несколькими компаниями.
	Процедура должна добавлять или удалять компанию для заданного
	тарифа. Триггер должен разрешать добавление или удаление
	компании только в рабочее время.  
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит компании, 
	с тарифами менее заданной величины. Выборку данных 
	производить в коллекцию, глобально определенную в пакете.

 8.  Заескова Вера 
 	Сформировать данные об Океанах и Материках. Каждый океан
	омывает берега нескольких материков. 
	Процедура должна изменять площадь указанного океана.
	Триггер должен разрешать изменение в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	океаны и их площади, кроме океанов, омывающих самое большое
	количество материков. При выборке данных использовать механизм 
	BULK COLLECT.

  9.  Зайцев Данила 
  	Внести в таблицы данные об Издательствах и Видах их финансирования.
	Для каждого издательства допускается несколько видов финансирования.
	Процедура должна вводить новое издательство. Триггер должен 
	разрешать ввод, если число издательств не больше семи. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	виды финансирования для издательства, заданного в параметре.
	Выборку данных производить в коллекцию типа вложенной таблицы.

 10. Луговая Анна 
	Требуется обрабатывать данные о Телефонных компаниях и Услугах 
	связи. Компания предоставляет несколько видов услуг.
	Процедура должна изменять услугу для компании. Триггер должен
	зарегистрировать пользователя и дату изменения услуги.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает компании, 
	изменявшие услуги после заданного числа; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	данные из переданной в параметре коллекции.

 11. Макаров Михаил 
	Поместить в таблицы информацию о  Теннисных турнирах и 
	Фирмах-организаторах. Каждая фирма может организовывать несколько 
	турниров.
	Процедура должна добавлять турнир. Триггер должен обеспечивать
	автоматическое формирование значения первичного ключа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит фирмы 
	с минимальным и максимальным числом турниров. Для выборки 
	использовать курсор, глобально определенный в пакете.

 12. Малышев Владимир 
	Занести в таблицы данные о Выставках и Городах, где они 
	проводятся. В одном городе может проходить несколько выставок.
	Процедура должна изменять город для указанной выставки.
	Триггер должен запрещать изменение, если оно проводится в четвертом
	квартале года.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит количество
	выставок для каждого города. Выборку данных производить в запись, 
	созданную на основе явно определяемого курсора.

 13. Михеев Данил  
	Таблицы должны содержать данные о Цветочных магазинах и Видах цветов.
	Каждый магазин может закупать цветы разных видов. 
	Процедура должна добавлять или удалять вид цветов, закупаемый 
	указанным магазином. 
	Триггер должен запрещать удаление цветов белого цвета.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит магазины, 
	продающие цветы выше указанной цены. Выборку данных производить
	в ассоциативный массив.

 14. Обухов Артем 
	В таблицах должна содержаться информация об Авиарейсах и
	Категориях рейсов. Каждый рейс может иметь несколько
	сервисных категорий.
	Процедура должна добавлять рейс в таблицу. Триггер должен
	разрешать добавление только после 20-го числа. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количества категорий для каждого рейса, кроме рейса, заданного
	в параметре. Выборку данных производить в запись, созданную на 
	основе явно определяемого курсора.

 15. Петров Никита
	Таблицы должны содержать данные об Издательствах и их Спонсорах,
	причем каждый спонсор может финансировать несколько издательств.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен регистрировать изменение, сохраняя в регистрационной
	таблице строку в ее прежнем состоянии. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о самом щедром спонсоре, исключая 
	указанного в параметре. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.

 16. Петровский Владислав
	В таблицах должны находиться данные о Транспортных предприятиях и
	Автобусах. Каждое предприятие имеет несколько автобусов.
	Процедура должна удалять предприятие. Триггер
	должен регистрировать удаления данных, произведенные чужими
	пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество автобусов, для заданного предприятия. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.

 17. Потанин Станислав
	В таблицах должны находиться данные о Туристических агентствах
	и Курортах. Одно агентство может обслуживать несколько курортов.
	Процедура должна удалять курорт. Триггер должен разрешать 
	удаления владельцу таблиц и пользователю UP2. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	курорты для агентств, кроме заданного в параметре агентства.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 

 18. Приземин Лев  
	В таблицах должны содержаться данные о Строительных компаниях и
	Газопроводах. Один газопровод может строить несколько компаний.
	Процедура должна добавлять новый газопровод и компанию для
	его строительства. Триггер должен регистрировать добавление данных.
	Включить в пакет функцию, которая находит и возвращает газопровод с 
	максимальным количеством строящих его компаний. Включить в пакет 
	процедуру, которая выводит на экран данные, возвращаемые функцией.

 19. Рыльский Григорий 
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Страховых компаниях.
	Страховая компания может обслуживать несколько круизов.
	Процедура должна вводить новую страховую компанию, используя 
	представление. Триггер должен обеспечивать вставку в режиме INSTEAD OF.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество круизов для компании, указанной в параметре.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.

 20. Столяров Денис 
	Требуется обрабатывать данные о Кулинарных изделиях и Продуктах.
	Один продукт может входить в состав нескольких изделий.
	Процедура должна удалять продукт. Триггер должен разрешать 
	удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит продукты,
	не используемые в указанном изделии. При выборке данных
	использовать механизм BULK COLLECT.


Љочнев Ђ.Ђ. WEB DEVELOPMENT ‘ €‘ЏЋ‹њ‡Ћ‚ЂЌ€…Њ PHP € ”ђ…‰Њ‚ЋђЉЂ LARAVEL // EESJ. 2023. Ь1-1 (86). URL: https://cyberleninka.ru/article/n/web-development-s-ispolzovaniem-php-i-freymvorka-laravel (дата обращениЯ: 04.03.2024).